В Кальман фильтры перебираете измерения и движения.
Это часто называется "Измерение обновления"
и это часто называют «предположение».
В этом обновлении мы будем использовать правила Байеса , которые есть не что иное, как продукт или умножения.
В этом обновлении мы будем использовать полную вероятность, что является сверткой,
или просто сложением.
Давайте поговорим сначала о цикле измерения и предсказания цикла,
используя нашего большого, большого Гаусса для реализации этих шагов.
Предположим, что вы локализовываете другое транспортное средство,
и у вас есть предварительное распределение, которое выглядит следующим образом.
Это очень широкая гауссова, со средним сдесь.
Теперь, говорят, что мы получим измерение, которое говорит нам кое-что о
это локализация автомобиля, и он приходит подобным образом.
Он имеет среднюю здесь, и называется "мю"
и этот пример имеет гораздо меньший ковариационной для измерения.
Это пример, когда в нашей предварительного мы были достаточно уверены в том месте,
но измерение рассказал нам немного о том, где транспортное средство.
Вот тест для вас.
Будет ли новый средний, который последует после гауссово быть здесь, здесь или здесь?
Выберите один из этих трех вариантов.